Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
You may start your group cooking now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារជាក្រុមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Your name is Fire.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺភ្លើង
My name is Dynamite.
ខ្ញុំឈ្មោះឌីណាមិត
We know each other now.
យើងស្គាល់គ្នាឥឡូវនេះ
All of them, please.
សូមអស់លោក
Why don’t you leave some for others?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្លះឱ្យអ្នកដទៃ?
Hey, watch out!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
Shit!
ចុយ!
Tom Kha…
ថម ខា…
I'm not going to taste this dish.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លក់ម្ហូបនេះទេ
Do I really have to throw this out?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបោះវាចោលមែនទេ?
I put my heart and soul into it.
ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​វា
Hey.
ហេ
How did you even get in here?
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Can you teach me how to cook?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្ហូបបានទេ?
I won’t teach you. You are a jinx. I don’t want to be near you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទេ  អ្នកគឺជា jinx   ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​
This is my number.
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ
Call me when you change your mind.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកប្តូរចិត្ត
How is it? Delicious?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  ឆ្ងាញ់?
I happened to come across this taste.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង​រសជាតិ​នេះ​
I thought of you when I had it.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមានវា
I must ask him to teach me cooking.
ខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យគាត់បង្រៀនខ្ញុំធ្វើម្ហូប
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 2 “FRIED PORK TOAST THAT MAKES YOU SMILE”
មុខម្ហូបទី ២ “សាច់ជ្រូកបំពង ដែលធ្វើឲ្យអ្នកញញឹម”
This must be permanent ink. You Doc!
នេះត្រូវតែជាទឹកថ្នាំអចិន្ត្រៃយ៍  លោកបណ្ឌិត!
Doc who?
បណ្ឌិតអ្នកណា?
What's with the staring?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការក្រឡេកមើល?
You brought up Doc.
អ្នកបានយក Doc
So you got yourself a new friend from med school?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ខ្លួន​ឯង​ជា​មិត្ត​ថ្មី​ពី​សាលា​ពេទ្យ?
I've seen him around here many times.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនេះជាច្រើនដង
More of a jinx than a friend.
jinx ច្រើនជាងមិត្ត
A med student? What's his major?
និស្សិតពេទ្យ?  តើអ្វីជាចម្បងរបស់គាត់?
Probably astrology.
ប្រហែលជាហោរាសាស្រ្ត
How's your horoscope treating you now?
តើហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នកកំពុងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I was kidding, come on.
ខ្ញុំនិយាយលេង មក
Just keeping up with the flow.
គ្រាន់តែរក្សាឡើងជាមួយនឹងលំហូរ
Why does he come to you so often? What does this guy want?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នកញឹកញាប់ម្ល៉េះ?  តើបុរសនេះចង់បានអ្វី?
He pesters me to teach him how to cook.
គាត់​បៀតបៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បង្រៀន​គាត់​ពី​របៀប​ធ្វើ​ម្ហូប
But I don't want to do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ
As if med school isn't tough already.
ដូចជាសាលាពេទ្យមិនពិបាកទេ
Why's he so keen on learning to cook?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់រៀនធ្វើម្ហូប?
Yeah, it doesn’t sound right.
បាទ វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ
Are you lying to us?
តើអ្នកកំពុងកុហកយើងទេ?
I've told you the whole truth. Don't worry about him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង  កុំបារម្ភអំពីគាត់
I already said no.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាទេ
He won't bug me anymore.
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ
What's your take on this?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
I'm not buying it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ
Um. Same here.
អ៊ុំ  ដូចគ្នានៅទីនេះ
Can you see him?
តើអ្នកអាចឃើញគាត់ទេ?
Is he around?
តើគាត់នៅជុំវិញទេ?
Nowhere in sight.
គ្មានកន្លែងណានៅក្នុងការមើលឃើញ
You're stressing over nothing, Prem.
លោកព្រេម
I don’t spot him either.
ខ្ញុំក៏មិនឃើញគាត់ដែរ
Oh, there!
អូ!
You cat face! How dare you prank me?
មុខឆ្មា!  ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លេងសើច?
You disrespect me. Do you even know who I am?
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំ  តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Firefy!
ភ្លើង!
- Firefy, my foot! - Easy!
- Firefy ជើងរបស់ខ្ញុំ!  – ស្រួល!
My name is Fire, Akkee Ploengpirotechoechuanchatchawan
ខ្ញុំឈ្មោះ ភ្លើង Akkee Ploengpirotechoechuanchatchawan
I'm so tough, ruthless, and cruel.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​រឹង​រូស គ្មាន​មេត្តា និង​ឃោរឃៅ
How dare you…
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
Hey, be cool to my friend.
ហេ ត្រជាក់​ទៅ​មិត្ត​ខ្ញុំ
Be cool?
ត្រជាក់?
Do you have any clue what your friend did to me?
តើអ្នកមានតម្រុយអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើដាក់ខ្ញុំទេ?
He gave me a girl’s contact, so I made a call yesterday.
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​នារី​ម្នាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម្សិលមិញ
It turned out to be his own contact.
វាប្រែជាទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
Do you think that's okay?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
I'm not okay with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា
What?
អ្វី?
Is he some sort of ninja?
តើគាត់ជាប្រភេទ Ninja មែនទេ?
Catch me if you can.
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច
Stay right there.
ស្នាក់នៅទីនោះ
I'll put down 5 baht.
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់ 5 បាត
Mine's 20.
មីន ២០.
Dy's gonna get a punch.
ឌីនឹងចាប់កណ្តាប់ដៃ
Where do you think you're going?!
គិតទៅណា!
You're in trouble now.
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ
Oops, dead end. Can't dodge you anymore.
អូ៎ ទីបញ្ចប់  មិនអាចគេចពីអ្នកទៀតទេ
Time to unleash your ruthlessness on me.
ដល់ពេលបញ្ចេញភាពឃោរឃៅរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំហើយ
What the heck are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What in heaven’s name did you give me your own number for?
តើ​អ្នក​ឲ្យ​លេខ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មក​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ឋានសួគ៌​អ្វី?
Not in heaven's name, but in my name, so I could talk to you.
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​នាម​របស់​ស្ថាន​សួគ៌​ទេ ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បាន
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ
I'm not into this kind of prank.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ក្នុង​ការ​លេងសើច​បែប​នេះ​ទេ
I apologize. I was only trying to have some fun by teasing you.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស  ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលេងសើចជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ
But I don't appreciate being teased.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សរសើរ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចំអក
Stay the hell away from me.
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
That's harsh.
នោះ​គឺ​សាហាវ
Love it!
ស្រឡាញ់​វា!
There are 24 hours in a day.
មាន 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
Your medical studies take up 16 hours,
ការសិក្សាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកចំណាយពេល
and you have less than 4 hours for sleep.
ម៉ោង ហើយអ្នកមានពេលតិចជាង 4 ម៉ោងសម្រាប់ការគេង
And now you want to learn cooking?
ហើយឥឡូវចង់រៀនធ្វើម្ហូបទេ?
This could seriously kill you, man.
នេះអាចសម្លាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Don’t you ever want to cook for someone you love?
មិនដែលចង់ធ្វើម្ហូបអោយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ?
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
I'm trying to stress it's a matter of life and death,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសង្កត់ធ្ងន់ថាវាជាបញ្ហានៃជីវិត
and you're getting all sentimental.
និងសេចក្តីស្លាប់ ហើយអ្នកកំពុងទទួលបានមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់
If he won't teach you after so many attempts,
ប្រសិនបើគាត់នឹងមិនបង្រៀនអ្នកបន្ទាប់ពីការព្យាយាមជាច្រើននោះ
find someone else who's up for it.
ចូរស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតដែលគាំទ្រវា
There are plenty of students from that culinary class there.
មានសិស្សជាច្រើននាក់មកពីថ្នាក់ធ្វើម្ហូបនៅទីនោះ
I don’t want just anyone to teach me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ទេ
I want to be taught by him only.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​បង្រៀន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
Damn you, jackass.
ខូចចិត្ត ជេកស
They're from the same class, learning the same stuff.
ពួកគេមកពីថ្នាក់ដូចគ្នា រៀនវត្ថុដូចគ្នា
It doesn’t make any difference who teaches you.
វាមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាទេដែលបង្រៀនអ្នក
Not the same.
មិន​ដូចគ្នា
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Have you ever been to a restaurant and loved their food very much?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន ហើយ​ស្រឡាញ់​អាហារ​របស់​ពួកគេ​ខ្លាំង​ទេ?
But when you returned, it tasted different?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​មាន​រសជាតិ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's because the chef changed.
នេះគឺដោយសារតែមេចុងភៅបានផ្លាស់ប្តូរ
Even with the same recipe, it can turn out different.
ទោះបីជាមានរូបមន្តដូចគ្នាក៏ដោយ វាអាចប្រែជាខុសគ្នា
That's the art of cooking. Get it?
នោះគឺជាសិល្បៈនៃការចម្អិនអាហារ  ទទួល​បាន?
The art of cooking.
សិល្បៈនៃការចម្អិនអាហារ
I just like his cooking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​គាត់
So, is it his cooking or him that you're into?
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​គាត់ ឬ​ជា​គាត់​ដែល​អ្នក​ចូល?
Your explanation is longer than I expected.
ការពន្យល់របស់អ្នកគឺវែងជាងការរំពឹងទុក
Seems like you're trying too hard.
ហាក់បីដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក
I genuinely want to learn.
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀន
His cooking tastes just like…
ម្ហូបរបស់គាត់មានរសជាតិដូច…
her favorite flavor.
រសជាតិដែលនាងចូលចិត្ត
That's something you can never let go.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
It's not that I can't let go.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចចោលបានទេ
I've just found what I've been searching for.
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Got it? I've found it.
យល់ទេ?  ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ
I've found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
I got it. But why try to find someone who imitates that taste?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ  ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ព្យាយាម​ស្វែងរក​អ្នក​ដែល​យក​តម្រាប់​តាម​រសជាតិ​នោះ?
Why not search for the original recipe?
ហេតុអ្វីមិនស្វែងរករូបមន្តដើម?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Damn
ខូច
You
អ្នក
Bastard!
តិរច្ឆាន!
Ouch.
អូហូ
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Yes.
បាទ
It hurts pretty bad.
វាឈឺណាស់
Aren’t you gonna give me some comfort?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមខ្លះទេ?
Don’t ask for attention.
កុំសុំការយកចិត្តទុកដាក់
I might just give you another hit.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​
I told you to leave me alone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Fine.
ល្អ
I even got Jane’s actual contact here.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដរបស់ Jane នៅទីនេះ
Really?
ពិតជា?
Is it for real this time? Or are you pulling another prank on me? Show me.
តើ​ពិត​ជា​លើក​នេះ​មែន​ទេ?  ឬ​អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ផ្សេង​ទៀត​មក​លើ​ខ្ញុំ?  បង្ហាញ​ខ្ញុំ
It’s real.
វាពិត
You wait here.
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
It’s really her.
វាពិតជារបស់នាង
[Add Friend]
[បន្ថែម​មិត្ត]
Woah. Look at your happy ears.
អីយ៉ា  មើលត្រចៀករីករាយរបស់អ្នក
I even successfully completed this mission for you.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ចប់បេសកកម្មនេះដោយជោគជ័យសម្រាប់អ្នកទៀតផង
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ
Not sure if it cracks.
មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ប្រេះ​ឬ​អត់
Did you get a crack?
តើអ្នកទទួលបានស្នាមប្រេះទេ?
No.
ទេ
Then don’t cry.
បន្ទាប់មកកុំយំ
Fine. Hang on a sec.
ល្អ  រង់ចាំមួយភ្លែត
How should I hit it to my head to get a crack?
តើខ្ញុំគួរវាយក្បាលខ្ញុំដោយរបៀបណាដើម្បីអោយមានស្នាមប្រេះ?
Ouch.
អូហូ
Ouch, it hurts.
អូយ វាឈឺណាស់
Oi, I’m bleeding.
អូខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
Ouch.
អូហូ
You moron.
អ្នកល្ងង់
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ
I’ll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
You hold it like this.
អ្នកកាន់វាដូចនេះ
Ouch.
អូហូ
How’s that? That's how it can crack your head.
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?  នោះហើយជារបៀបដែលវាអាចបំបែកក្បាលរបស់អ្នក
See you at 11, Jane, my dear.
ជួបគ្នានៅម៉ោង ១១ ជេន ជាទីស្រឡាញ់
Pay attention to where you're walking.
យកចិត្តទុកដាក់លើកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដើរ
Stop looking at your phone for a sec or you might trip down the stairs.
ឈប់មើលទូរសព្ទរបស់អ្នកមួយភ្លែត ឬអ្នកអាចចុះជណ្តើរ
Sorry, Mother.
សុំទោសម៉ាក់
It's not a school day. Where are you headed?
វាមិនមែនជាថ្ងៃសិក្សាទេ  តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
I have a tutoring session.
ខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀន
Where?
កន្លែងណា?
At Ten's place.
នៅកន្លែងរបស់ Ten
What subject?
មុខវិជ្ជាអ្វី?
Math.
គណិតវិទ្យា
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Before 10 p.m., Mother.
មុនម៉ោង 10 យប់ ម៉ាក់
I'll give you a ride. Let's go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ  តោះ​ទៅ
Come on, hurry up.
ប្រញាប់ឡើង
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់
Hey, Prem.
ព្រេម
I just realized I forgot to ask the number of people
ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​សួរ​ចំនួន​មនុស្ស​ពី​អតិថិជន​ដែល​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​កក់​តុ
Could you call back and ask for me?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញបានទេ?
I wrote down his number in the notebook."
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​លេខ​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា»
Sure.
ប្រាកដ
Hello.
ជំរាបសួរ
I’m right in front of the restaurant now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅមុខភោជនីយដ្ឋាន
Did you follow me here?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No, I didn’t.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
I just made a reservation here.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការកក់ទុកនៅទីនេះ
I didn’t know this was your restaurant.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ
You sure? This is a bit much, Doc.
អ្នក​ប្រាកដ?  នេះ​ច្រើន​បន្តិច​ហើយ​លោក​បណ្ឌិត
You came all the way to my place.
អ្នក​មក​ដល់​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
I really made a reservation here.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការកក់ទុកនៅទីនេះ
I’ve accepted that you didn’t want to teach me.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​បង្រៀន​ខ្ញុំ​
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
Just a table for one, ma’am.
តុតែមួយទេ លោកជំទាវ
You look familiar.
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
I used to dine here when I was little.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​កាល​ពី​តូច
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Ahhh.
អាហ៎
No.
ទេ
Oh.
អូ
That’s quite a long ‘Ah’.
វាវែងណាស់ 'Ah'
This place was famous and used to be bustling with customers.
កន្លែងនេះល្បីល្បាញ និងធ្លាប់មានភាពអ៊ូអរជាមួយអតិថិជន
I can't recall everyone.
ខ្ញុំមិនអាចចាំគ្រប់គ្នាបានទេ
You can have a break.
អ្នកអាចសម្រាកបាន
I’ll take care of this customer.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអតិថិជននេះ
Okay.
យល់ព្រម
I’m going to my table then.
ខ្ញុំនឹងទៅតុរបស់ខ្ញុំ
If my verbal rejection doesn’t make him back off easily,
បើ​ការ​បដិសេធ​ដោយ​ពាក្យ​សំដី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ងាយ​ស្រួល​ទេ
I might need to take stronger measures to deal with him.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាត់វិធានការខ្លាំងជាងនេះ ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់
Good morning, ma’am. Can I help carry anything from your car?
អរុណសួស្តីលោកលោកស្រី  តើខ្ញុំអាចជួយយកអ្វីចេញពីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
No, I just dropped Fire off to see Ten.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់ Fire ដើម្បីមើលដប់
But Mr. Ten has left.
ប៉ុន្តែ​លោក Ten បាន​ចាកចេញ
Don’t you have a tutoring session with Ten?
តើអ្នកមិនមានវគ្គបង្រៀនជាមួយ Ten ទេ?
Did you lie to me?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
No, I didn’t, Mother.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ម្តាយ
I don’t believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
When you lie, your eyes roll to the right.
នៅពេលអ្នកនិយាយកុហក ភ្នែករបស់អ្នករមៀលទៅខាងស្តាំ
So who were you on the phone with last night?
ចុះ​យប់មិញ​ឯង​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​អ្នកណា?
Are you really here for tutoring, or do you have other plans?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មក​ទី​នេះ​សម្រាប់​ការ​បង្រៀន ឬ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Explain. Don’t stay silent. You know I don’t like it.
ពន្យល់  កុំនៅស្ងៀម  អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
Hi there, Fire.
សួស្តី ភ្លើង
Hello, my friend.
សួស្តី​សម្លាញ់
Oh, your mother is here too.
អូ ម្តាយរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ
Good morning, ma’am. What brings you here?
អរុណសួស្តីលោកលោកស្រី  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I’m here to drop off Fire.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទម្លាក់ភ្លើង
He's supposed to have tutoring with Ten.
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានការបង្រៀនជាមួយ Ten
But Ten isn't home. Are you hiding something from me?
ប៉ុន្តែ Ten មិននៅផ្ទះទេ  តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
No, ma’am.
ទេលោកស្រី
Ten just went out to buy snacks.
ដប់ទើបតែចេញទៅទិញអាហារសម្រន់
We plan to have an extended tutoring session, so we could all stay inside.
យើង​មាន​គម្រោង​នឹង​មាន​វគ្គ​បង្រៀន​បន្ថែម​ទៀត ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​នៅ​ខាង​ក្នុង​បាន
I'll join them too.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេផងដែរ
All three of us, ma’am.
យើង​ទាំង​បី​អ្នក​ស្រី
I think I'll wait until Ten returns.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ដប់ត្រឡប់មកវិញ
I want to personally thank him for tutoring my son.
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​គាត់​ផ្ទាល់​ដែល​បាន​បង្រៀន​កូន​ខ្ញុំ
I don’t think that’s a good idea, ma’am.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ​លោក​ស្រី
The sun is very strong. It could damage your skin.
ព្រះអាទិត្យគឺខ្លាំង  វាអាចបំផ្លាញស្បែករបស់អ្នក
The sun is indeed strong. I’m concerned about you, Mother.
ព្រះអាទិត្យពិតជាខ្លាំង  ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក ម៉ាក់
You’re right. Then I'll leave my son in your care, Metha.
អ្នកនិយាយត្រូវ  ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ​ថា មេត្តា
My pleasure, ma’am.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំលោកស្រី
Be careful on the road, Mother.
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវម្តាយ
Goodbye, ma’am.
លាហើយលោកស្រី
Bye-bye.
លាហើយ
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
I’ll study hard, Mother.
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរៀន ម៉ាក់
Gosh.
ហ្គោស
That was close.
នោះគឺនៅជិត
Good thing you live next door.
រឿងល្អដែលអ្នករស់នៅក្បែរនោះ
I was almost in deep shit.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ជ្រៅ
Thanks. Thanks a lot.
សូមអរគុណ  អរគុណច្រើន
Next time, text me first.
លើកក្រោយ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុនសិន
You were almost busted, you see?
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
My heart almost stopped.
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់
Look, Metha.
មើលមេតា
What?
អ្វី?
I’m heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Got a date with a girl.
បានណាត់ជួបជាមួយក្មេងស្រី
A girl, seriously?
ក្មេងស្រី, ធ្ងន់ធ្ងរ?
You're in such high spirits after that close call.
អ្នក​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ហៅ​ជិត​នោះ
Take care of these for me.
ថែរក្សារបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
Sure thing, buddy.
ប្រាកដណាស់សម្លាញ់
I’m happy when my friend is happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
You bounce back to happiness pretty quickly.
អ្នកត្រឡប់ទៅរកសុភមង្គលវិញបានយ៉ាងលឿន
Fire!
ភ្លើង!
That’s my scooter!
នោះជាម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ!
Is everything alright there?
តើអ្វីៗនៅទីនោះមិនអីទេ?
Yes. This thing just dropped.
បាទ  រឿងនេះទើបតែធ្លាក់ចុះ
Sorry for being late.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
I have coffee for you.
ខ្ញុំមានកាហ្វេសម្រាប់អ្នក
What would you like,
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី,
Americano or Latte?
Americano ឬ Latte?
Latte, please.
ឡាតេ
Thank you.
សូមអរគុណ
You must have been sitting here for a while. Want to take a walk?
អ្នកប្រាកដជាបានអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ  ចង់ដើរលេងទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Shit!
ចុយ!
How on earth is he here?
តើគាត់នៅទីនេះយ៉ាងម៉េចនៅលើផែនដី?
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Well, I just saw…
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែឃើញ…
Eh?
អេ?
I must have mistaken something.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសអ្វីមួយ
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ
I look funny. I’m too close to the camera.
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច  ខ្ញុំនៅជិតកាមេរ៉ាពេក
Which one?
មួយ​ណា?
No, you look very cute there.
ទេ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅទីនោះ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Are you looking for someone?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
Shit!
ចុយ!
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
Jane, pedal at full speed!
Jane ឈ្នាន់ពេញល្បឿន!
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់
Please enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
May I, sir.
សូមលោកម្ចាស់
Sorry, I’m a bit too excited.
សូមទោស ខ្ញុំរំភើបពេក
Sorry.
សុំទោស
All set, sir.
អស់ហើយលោកអើយ
What the…
អ្វី​ដែល…
You scoundrel.
អ្នកល្ងង់
Is it meant for eating?
តើវាមានន័យសម្រាប់ការញ៉ាំទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ
Don’t you come all the way for this?
តើអ្នកមិនមកគ្រប់មធ្យោបាយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់
Knock yourself out.
គោះខ្លួនអ្នកចេញ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
I said, eat it!
ខ្ញុំ​ថា​ញ៉ាំ​!
I’ll eat it now.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
Yuck!
យក់!
Doc, you alright?
លោកបណ្ឌិត សុខសប្បាយទេ?
Is this food meant for humans?
តើអាហារនេះមានន័យសម្រាប់មនុស្សទេ?
It smells like rust, almost like licking an iron sheet.
វាមានក្លិនដូចច្រែះ ស្ទើរតែដូចជាលិទ្ធបន្ទះដែក
Really? Jeez.
ពិតទេ?  ជេស
If you don’t believe me, try it yourself.
បើមិនជឿ សាកល្បងខ្លួនឯង
It’s fine.
មិន​អី​ទេ
I told you that this is the best I can cook.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​
I’m lame.
ខ្ញុំខ្វិន
You didn’t believe me so here’s the proof.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ដូច្នេះនេះគឺជាភស្តុតាង
Stop convincing me to be your cooking teacher.
ឈប់បញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្រៀនធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកទៅ
Look, there are no customers here at all.
មើល អត់មានអតិថិជននៅទីនេះទេ
My restaurant could go out of business anytime soon.
ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ
No customers at all.
គ្មានអតិថិជនទាល់តែសោះ
Please drop your idea of having me teach you, Doc.
សូម​ទម្លាក់​គំនិត​ដែល​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​លោក​បណ្ឌិត
Are you stalking me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I’m just here with my friend.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Cut the act.
កាត់ទង្វើ
I keep seeing you everywhere. Why are you following me?
ខ្ញុំតែងតែជួបអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
The fact that you keep seeing me
ការ​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​មើល​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មក​ពី​អ្នក​តែង​តែ​រក​ខ្ញុំ
I’m definitely not looking for you.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្វែងរកអ្នកទេ
You’re the one following me.
អ្នកជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
If it bothers you, I’ll go hang out somewhere else with my friend.
ប្រសិនបើវារំខានអ្នក ខ្ញុំនឹងទៅលេងកន្លែងផ្សេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Good.
ល្អ
But I want you to think about what I said again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយម្តងទៀត
Maybe you've got eyes only for me.
ប្រហែលជាអ្នកមានភ្នែកសម្រាប់តែខ្ញុំ
Shut your mouth and just go the hell away.
បិទមាត់របស់អ្នកហើយគ្រាន់តែទៅឋាននរកទៅឆ្ងាយ
Don’t forget to keep me in mind.
កុំភ្លេចចាំខ្ញុំក្នុងចិត្ត
Today was fun.
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់
It’s been ages since I pedaled a duck boat.
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ទូក​ទា
Um.
អ៊ុំ
Are you okay, Fire?
សុខសប្បាយទេ ភ្លើង?
I’m okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Me too, I haven’t pedaled a duck boat in ages.
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជិះ​ទូក​ទា​តាម​អាយុ​ទេ
My legs are killing me now.
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
My ride's here. I’m heading off first.
ជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ  ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ
Okay.
យល់ព្រម
Call me when you get home.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
Sure. Goodbye.
ប្រាកដ  លាហើយ
[How was it? Did you have fun dating without me in your sight?]
[យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាត់​ជួប​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក?]
Fun, my ass. You were crashing my date.
សប្បាយ, លារបស់ខ្ញុំ  អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​ខ្ញុំ
This is not good. This might make him happy thinking I care.
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ  នេះអាចធ្វើឲ្យគាត់សប្បាយចិត្ត ដោយគិតថាខ្ញុំខ្វល់
Get this.
ទទួល​បាន​រឿង​នេះ
It was indeed A LOT OF fun. Jane was REALLY wonderful.
វាពិតជាសប្បាយច្រើនណាស់  Jane ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
How’s about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The hell? Why did he have to stress it like that?
នរក?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតានតឹងបែបនេះ?
This is annoying.
នេះគឺជាការរំខាន
Do you think Firefy was genuinely having a great time?
តើអ្នកគិតថា Firefy ពិតជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា
There’s nothing you can do.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
He’s avoiding you like you are some kind of shit.
គាត់​គេច​ពី​អ្នក​ដូចជា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
That’s hurtful.
នោះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់
You are my friend, Unky.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Unky
You brought this upon yourself.
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក
Ouch, Dy. Oi!
អូហូ ឌី  អូយ!
Has your friend gone?
តើមិត្តរបស់អ្នកទៅទេ?
He’s gone forever, Grandma.
គាត់ទៅជារៀងរហូតលោកយាយ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Nothing. Forget about him.
គ្មានអ្វីទេ  ភ្លេចអំពីគាត់
Pang!
ប៉ាង!
Why didn’t you greet Grandma?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជំរាបសួរលោកយាយ?
Grandma, good evening.
លោកយាយ រាត្រីសួស្តី
What’s wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Don’t mind her. She just got back from cram school.
កុំប្រកាន់នាង  នាង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​គរុកោសល្យ​វិញ
Probably too tired.
ប្រហែល​ជា​ហត់​ពេក
But she’s been like this for a few days.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
Really?
ពិតជា?
Um.
អ៊ុំ
What’s wrong, Pang?
ប៉ាង មានរឿងអី?
Why didn’t you stop and show respect to Grandma?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មិន​ឈប់​គោរព​លោកយាយ?
She worked her back off all day long.
នាង​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
She doesn't deserve to be treated like this.
នាង​មិន​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ
Huh?
ហ៎?
I asked what’s wrong.
ខ្ញុំបានសួរថាមានអ្វីខុស
Are you stressing over your studies?
តើ​អ្នក​កំពុង​តានតឹង​នឹង​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
Prem.
ព្រេម
What’s the matter, buttface?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
You lost 50,000 baht?
បាត់50,000បាត?
I left my wallet in the cram school’s toilet.
ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបង្គន់របស់សាលាគរុកោសល្យ
When I remembered and went back for it,
ពេល​នឹក​ឃើញ​ហើយ​ទៅ​យក​វិញ
all the money was gone.
លុយ​ក៏​បាត់​អស់
All that’s left is just an empty wallet.
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​កាបូប​ទទេ
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
Please.
សូម
Don’t cry. Pull yourself together.
កុំយំ  ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
But where can I get 50,000 baht from?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទទួលបាន 50,000 បាតពីណា?
Please help me. I don’t know what to do.
សូមជួយខ្ញុំផង  ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
You have to help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
This phone should be worth around 15,000,
ទូរស័ព្ទនេះគួរតែមានតម្លៃប្រហែល 15,000
but the screen shattered like a spider web.
ប៉ុន្តែអេក្រង់បានបែកខ្ទេចដូចបណ្តាញពីងពាង
I might only get 10,000 for it.
ខ្ញុំអាចទទួលបានត្រឹមតែ 10,000 សម្រាប់វា
This notebook,
សៀវភៅកត់ត្រានេះ,
I should only get around 4,000 from the pawn shop.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រហែល 4,000 ពីហាងបញ្ចាំ
The watch might fetch 700.
នាឡិកាអាចទទួលបាន 700
In total,
សរុបមក
I should get about 15,000 baht.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រហែល 15,000 បាត
Where can I get the remaining 35,000?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន 35,000 ដែលនៅសល់នៅឯណា?
Oi!
អូយ!
This is my number.
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ
Call me when you change your mind.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកប្តូរចិត្ត
Who’s calling at this hour?
តើអ្នកណាកំពុងទូរស័ព្ទនៅម៉ោងនេះ?
Hello
ជំរាបសួរ
Have you gone to bed yet, Doc?
តើអ្នកបានចូលគេងហើយឬនៅ?
What? Who am I speaking with?
អ្វី?  តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
It’s me, the adorable little chef.
គឺខ្ញុំ មេចុងភៅតូចគួរឲ្យស្រលាញ់
Ah, Chef.
អា ចុងភៅ
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
So what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
You didn’t tell me last night
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​យប់​មិញ​អំពី​បញ្ហា​សំខាន់​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ
Please accept my apology.
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
I want to apologize to you for everything I’ve done.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You seem like a totally different person.
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
I’m being righteous.
ខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិត
People often reflect on the good and bad things they do.
មនុស្សតែងតែគិតគូរពីរឿងល្អ និងអាក្រក់ដែលពួកគេធ្វើ
I've thought about your request.
ខ្ញុំបានគិតអំពីសំណើរបស់អ្នក
You must genuinely want to learn cooking.
អ្នកពិតជាចង់រៀនធ្វើម្ហូប
Otherwise, you wouldn’t go all out like that.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅដូចនោះទេ
And now, I’m ready to teach you.
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្រៀនអ្នក
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
But I don’t want to learn now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​ឥឡូវ​នេះ​
Huh?
ហ៎?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Your cooking isn’t consistent.
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកមិនជាប់លាប់ទេ
That day, your Tom Kha Gai was seriously tasty.
នៅថ្ងៃនោះ Tom Kha Gai របស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់
But when I visited your restaurant,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​អ្នក
it was not that at all.
វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​
It was like really not that!
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
I purposely played a trick on you that day.
ខ្ញុំមានចេតនាលេងល្បិចលើអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
I did it to make you stop bothering me.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីអោយអ្នកឈប់រំខានខ្ញុំ
My grandmother scolded me after she found out.
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំបន្ទាប់ពីនាងដឹង
Her scolding made me realize
ការស្តីបន្ទោសរបស់នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
I'd like to make up for it
ខ្ញុំចង់បង្កើតវា
if you're still interested in learning cooking from me.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍រៀនធ្វើម្ហូបពីខ្ញុំ
Please.
សូម
Please, Doc.
សូមលោកបណ្ឌិត
Here.
នៅទីនេះ
It’s less sweetened but it’s surely tasty.
វា​មាន​ជាតិ​ផ្អែម​តិច ប៉ុន្តែ​វា​ប្រាកដ​ជា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
Are you giving this to me so I won't eat much?
តើ​អ្នក​ឲ្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន?
No, I just want you to have something while waiting.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានអ្វីមួយពេលកំពុងរង់ចាំ
Take it.
យកវា
Please wait a bit.
សូមរង់ចាំបន្តិច
I'll put my best effort into my cooking.
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ
Could you please give my food another chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យអាហាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
Then you can decide if you still want me to teach you.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកដែរឬទេ
Alright,
មិនអីទេ
can I choose what dish to make?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមុខម្ហូបណាដែលត្រូវធ្វើ?
I want to have…
ខ្ញុំ​ចង់​មាន…
Fried Pork Toast.
សាច់ជ្រូកចៀន
Look here son. Let me take a picture.
មើលនៅទីនេះកូនប្រុស  ឱ្យខ្ញុំថតរូប
No!
ទេ!
Why not? Come on.
ហេតុអ្វីមិន?  ឆាប់​ឡើង
I don’t want to eat this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​នេះ​ទេ
Come on. It’s your mother’s birthday, remember?
ឆាប់​ឡើង  វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្តាយអ្នកនៅចាំទេ?
You put too little pork topping there.
អ្នកដាក់សាច់ជ្រូកតិចពេកនៅទីនោះ
Yes, one slice of chili.
បាទ ម្ទេសមួយចំណិត
What comes next?
តើមានអ្វីមកបន្ទាប់?
And the green veggie.
និងបន្លែបៃតង
You really got these skills from the best.
អ្នកពិតជាទទួលបានជំនាញទាំងនេះពីល្អបំផុត
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
It’s ready.
វារួចរាល់ហើយ
I’m gonna eat it now.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
It’s delicious.
វាឆ្ងាញ់
Just as delicious as before.
ឆ្ងាញ់ដូចមុន
I told you, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
So you agree to learn cooking with me, right?
អញ្ចឹងអ្នកយល់ព្រមរៀនធ្វើម្ហូបជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម
I'll charge you 50,000 baht for my cooking course.
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នកចំនួន 50,000 បាតសម្រាប់វគ្គសិក្សាធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
Too expensive?
ថ្លៃ​ពេក​ហើយ?
Deal. 50,000 it is.
កិច្ចព្រមព្រៀង  50,000 ហើយ
I’m your student now.
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Welcome on board.
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ
I want to show you this route in the back.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីផ្លូវនេះនៅខាងក្រោយ
After this bridge, you can get to the parking lot faster.
បន្ទាប់ពីស្ពាននេះ អ្នកអាចទៅដល់ចំណតបានលឿនជាងមុន
Hey, Chef.
ហេ ចុងភៅ
Save my phone number and add me on the chat app.
រក្សាទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ហើយបន្ថែមខ្ញុំនៅលើកម្មវិធីជជែក
I’ve been waiting to chat with you since yesterday.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជជែកជាមួយអ្នកតាំងពីម្សិលមិញ
Ah, sure. I’ll add you shortly.
ប្រាកដ  ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I refused to teach you not because I called you a jinx.
ខ្ញុំបដិសេធមិនបង្រៀនអ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំហៅអ្នកថា jinx
It’s because I lack the capability.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វះ​សមត្ថភាព
I’m the least skilled in my class.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​តិច​បំផុត​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
I can’t teach anyone.
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀននរណាម្នាក់បានទេ
If there’s one thing I’m good at, it's the dishwashing task.
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំពូកែ នោះគឺជាកិច្ចការលាងចាន
I actually knew
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាអ្នកមានចេតនាធ្វើឱ្យម្ហូបមានរសជាតិមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
You're a good cook with culinary skills.
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់ដែលមានជំនាញធ្វើម្ហូប
I've tasted your food before, and I can vouch for that.
ខ្ញុំបានភ្លក់ម្ហូបរបស់អ្នកពីមុនមក ហើយខ្ញុំអាចធានាបាន
You can teach. Trust me.
អ្នកអាចបង្រៀន  ជឿខ្ញុំ
Don't doubt yourself.
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង
Woah. You're praising me too much, Doc.
អីយ៉ា  អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​លោក​បណ្ឌិត
I meant every word.
ខ្ញុំមានន័យគ្រប់ពាក្យ
I appreciate that.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា
Take care. See you.
ថែរក្សា  លាហើយ
Thank you, Doc.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត
For this 50,000 baht,
សម្រាប់ 50,000 បាតនេះ,
I'll give my all in teaching you.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
[It’s me, Doc.]
[គឺខ្ញុំ បណ្ឌិត]
[Yes, Chef.]
[បាទ ចុងភៅ]
[You can save this as “Prem”.]
[អ្នកអាចរក្សាទុកវាជា "Prem" ]
[My name is Ten. But you can save it with any name you like.]
[ខ្ញុំឈ្មោះដប់  ប៉ុន្តែអ្នកអាចរក្សាទុកវាដោយឈ្មោះណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត]
[Alright.]
[មិនអីទេ]
[I’ll call you Doc like before then.]
[ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Doc ដូចពីមុនអញ្ចឹង]
[Sure thing. I’m used to calling you Chef too.]
[រឿង​ប្រាកដ​ថា  ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ហៅអ្នកថា ចុងភៅដែរ]
[When would you like to start learning? And at what time?]
[តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមរៀននៅពេលណា?  ហើយនៅពេលណា?]
[This Saturday at 10 AM, my place. What do you say?]
[ថ្ងៃសៅរ៍នេះ ម៉ោង 10 ព្រឹក កន្លែងខ្ញុំ  តើអ្នកនិយាយអ្វី?]
At his place?
នៅកន្លែងរបស់គាត់?
Will he be okay with me inviting him over?
តើគាត់មិនអីទេ បើខ្ញុំអញ្ជើញគាត់មក?
[We can learn anywhere else.]
[យើងអាចរៀននៅកន្លែងផ្សេង]
[I don’t mind at all. Your place is fine.]
[ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់  កន្លែងរបស់អ្នកគឺល្អ]
[What’s the first dish you want to learn?]
[តើម្ហូបដំបូងដែលអ្នកចង់រៀនគឺជាអ្វី?]
[Tom Kha Gai, please.]
[Tom Kha Gai សូម]
[Okay.]
[យល់ព្រម]
Can’t get enough of it, heh?
មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​គ្រប់គ្រាន់​ទេ ហេ?
Prem, what is this?
Prem តើនេះជាអ្វី?
How did you get 50,000 baht?
ម៉េចបានលុយ 50,000 បាត?
Did you do anything illegally?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
Shh. Keep it down.
ស.  រក្សាវាចុះ
Did you sell drugs?
តើអ្នកលក់ថ្នាំទេ?
Are you nuts? I would never.
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?  ខ្ញុំនឹងមិនដែល
I managed to find a way out for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នក
Don’t worry about it too much.
កុំបារម្ភពីវាច្រើនពេក
Thank you, Brother.
អរគុណបងប្រុស
Be more careful next time, you clumsy girl.
លើកក្រោយប្រយ័ត្នស្រីល្ងង់
I’ll go and withdraw this right now.
ខ្ញុំនឹងទៅដកវាឥឡូវនេះ
I’ll be super careful this time not to leave it behind.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ទុក​វា​ចោល
But it’s too late tonight.
ប៉ុន្តែយប់នេះយឺតពេលហើយ
Seriously, Pang!
ធ្ងន់ធ្ងរហើយប៉ា!
[Not dog food, but Doc’s food]
[មិន​មែន​អាហារ​ឆ្កែ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អាហារ​របស់ Doc]
Shit.
ស៊ី
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[I wish you could see Fire’s face when he saw us.]
[ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឃើញមុខរបស់ Fire នៅពេលគាត់ឃើញយើង]
[Wherever Fire was, Dy dragged me along with him to bug Fire.]
[ទោះ​ភ្លើង​នៅ​ទី​ណា ឌី​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ដើម្បី​បញ្ឆេះ​ភ្លើង]
[Are you stalking him?]
[តើអ្នកកំពុងតាមគាត់ទេ?]
[Not stalking. I just positioned myself there for him to see. No secret hiding.]
[មិនដើរតាម  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ​ឲ្យ​គាត់​មើល  គ្មានការលាក់កំបាំងទេ]
[And the expression Dy told me to make was hilarious.]
[ហើយ​ពាក្យ​ដែល​ឌី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច]
[What expression was it?]
[តើវាជាការបញ្ចេញមតិអ្វី?]
[todsatid10 liked your photo.]
[todsatid10 ចូលចិត្តរូបថតរបស់អ្នក]
Is he snooping on me?
តើ​គាត់​លួច​មើល​ខ្ញុំ​ឬ?
[prempremmatat followed you.]
[prempremmatat តាមអ្នក]
[How did you find my IG?]
[តើអ្នករកឃើញ IG របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?]
[Oh, it just popped up in 'Suggestion'.]
[អូ វាទើបតែលេចឡើងនៅក្នុង 'ការណែនាំ' ]
[I see. Are you still awake?]
[ខ្ញុំ​ឃើញ  តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?]
[You called me last night without asking that.]
[អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញដោយមិនបានសួរ]
[I usually stay up late. How about you? Still awake?]
[ជាធម្មតាខ្ញុំចូលគេងយឺត  ចុះ​អ្នក​វិញ?  នៅ​តែ​ភ្ញាក់?]
[I’m about to go to bed soon.]
[ខ្ញុំហៀបនឹងចូលគេងឆាប់ៗនេះ]
[OK. I won’t bother you then.]
[យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ]
And this is the face of the winner, our 219-time champion–
ហើយនេះគឺជាមុខរបស់អ្នកឈ្នះ ដែលជាម្ចាស់ជើងឯក 219 សម័យរបស់យើង-
Chef Chang Ma, the unconquerable Super Monster Chef.
ចុងភៅ Chang Ma ដែលជាមេចុងភៅ Super Monster ដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន
219 times? That's insane.
219 ដង?  នោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត
Tell me about it!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
He's been the champ since I started at the Accounting Faculty.
គាត់គឺជាជើងឯកចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅមហាវិទ្យាល័យគណនេយ្យ
And now I'm in my third year here. Crazy, huh?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​  ឆ្កួតទេ?
That was like a century ago, Unky.
នោះដូចជាមួយសតវត្សមុន Unky
A century, my foot?
មួយសតវត្សរ៍ ជើងខ្ញុំ?
I spent 3 years in engineering, 3 in accounting, and now 3 in culinary.
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 3 ឆ្នាំនៅក្នុងវិស្វកម្ម 3 ក្នុងគណនេយ្យ ហើយឥឡូវនេះ 3 ក្នុងផ្នែកធ្វើម្ហូប
Just 9 years in total, not a century!
សរុបទៅ ៩ឆ្នាំ មិនមែនមួយសតវត្សទេ!
9 freaking years. You could've gotten a doctorate degree.
9 ឆ្នាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច  អ្នកអាចទទួលបានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត
I just enjoy learning. What's your issue?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរៀន  តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
Unlike you, who skipped Grade 12.
ខុស​ពី​អ្នក​ដែល​រំលង​ថ្នាក់ទី១២
Yeah, yeah, yeah.
បាទ បាទ
Are you mocking me?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
Do you think I'm scared of you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
I'm not scared of you either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្នកដែរ
You two have fun fighting.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​សប្បាយ
I'm heading home first.
ខ្ញុំទៅផ្ទះមុនគេ
Need to prep for my cooking lessons.
ត្រូវការរៀបចំសម្រាប់មេរៀនធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
Cooking lessons what?
រៀនធ្វើម្ហូបអ្វី?
Remember that med student who wants me to teach cooking.
សូមចាំថា សិស្សពេទ្យម្នាក់នោះ ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនធ្វើម្ហូប
I've already agreed to teach him.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមបង្រៀនគាត់រួចហើយ
I thought you completely turned him down.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបដិសេធគាត់ទាំងស្រុង
I asked for 50,000 baht, and he didn’t seem to mind,
ខ្ញុំបានសុំលុយចំនួន ៥០,០០០ បាត ហើយគាត់ហាក់បីដូចជាមិនប្រកាន់ទេ
so I don’t mind teaching him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការបង្រៀនគាត់ទេ
You asked for 50,000 baht, and he agreed right away.
អ្នក​សុំ​លុយ​៥​ម៉ឺន​បាត គាត់​ក៏​យល់ព្រម​ភ្លាម
There could be two reasons...
វាអាចមានហេតុផលពីរ...
Which are...?
មួយណា...?
Either he likes you or he likes you a lot.
មិនថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក ឬគាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង
That’s the same thing.
នោះ​ជា​រឿង​ដដែល
Besides, his family is rich; money is not a problem.
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្រួសារ​របស់​គាត់​ជា​អ្នក​មាន  លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ
He mentioned that.
លោក​បាន​លើក​ឡើង​ថា​
Then why didn’t you ask for more money?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សុំ​លុយ​បន្ថែម?
Nah,
ណា៎
I feel bad already with that amount.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អជាមួយនឹងចំនួននោះ
I just need enough to cover Pang’s tuition fee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរ៉ាប់រងថ្លៃសិក្សារបស់ Pang
He likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Where did I leave my phone?
តើខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅឯណា?
Dr. Ten?
បណ្ឌិតដប់?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Give it.
ផ្តល់ឱ្យវា
Oh my, oh my. You saved his name ‘Dr. Ten.’
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ  អ្នកបានរក្សាទុកឈ្មោះរបស់គាត់ 'Dr.  ដប់
Look.
មើល
Dr. Ten.
បណ្ឌិតដប់
- Dr. Ten. - 	Give it.
- លោកបណ្ឌិត Ten - ផ្តល់ឱ្យវា
Dr. Ten.
បណ្ឌិតដប់
Hello.
ជំរាបសួរ
He hung up.
គាត់បានព្យួរ
Sorry.
សុំទោស
From the way I see…
ពីផ្លូវដែលខ្ញុំឃើញ…
Not just him being into you.
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​គាត់​នៅ​ក្នុង​អ្នក​
I think you like him too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
Call him back. Now.
ហៅគាត់មកវិញ  ឥឡូវ​នេះ
It’s too late to call him at this time.
វាយឺតពេលក្នុងការហៅគាត់នៅពេលនេះ
You like him.
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់
It’s not that late. He just hung up not 10 sec ago.
វាមិនយឺតពេលទេ  គាត់ទើបតែព្យួរមិនបាន 10 វិនាទីមុន
He could've accidentally hit the call button.
គាត់​អាច​ប៉ះ​ប៊ូតុង​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដោយ​ចៃដន្យ
You like him!
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់!
Come on. Call him back. Hurry.
ឆាប់​ឡើង  ហៅគាត់មកវិញ  ប្រញាប់
Ask him to go grocery shopping with you.
សុំគាត់ទៅទិញគ្រឿងទេសជាមួយអ្នក
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
[Chef, have you gone grocery shopping?]
[ចុងភៅ តើអ្នកបានទៅទិញអីវ៉ាន់ទេ?]
He’s inviting you for grocery shopping. Call him. Say yes now.
គាត់កំពុងអញ្ជើញអ្នកឱ្យទិញគ្រឿងទេស  ហៅគាត់  និយាយថាបាទឥឡូវនេះ
- You like him. He likes you. - Let’s go to the market together, Doc.
- អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់  គាត់ចូលចិត្តអ្នក - តោះទៅផ្សារជាមួយគ្នាលោកបណ្ឌិត
- You like him and he likes you. - Let’s go to the market together.
- អ្នកចូលចិត្តគាត់ ហើយគាត់ចូលចិត្តអ្នក - តោះទៅផ្សារជាមួយគ្នា
Call him. Call him now.
ហៅគាត់  ហៅគាត់ឥឡូវនេះ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
- You like him and he likes you. - Call him now. Call him.
- អ្នកចូលចិត្តគាត់ ហើយគាត់ចូលចិត្តអ្នក - ហៅគាត់ឥឡូវនេះ  ហៅគាត់
[I'm going tomorrow. I’d rather get fresh ingredients.]
[ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក  ខ្ញុំចង់បានគ្រឿងផ្សំថ្មីៗ]
[Where are you going?]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?]
[How about I ask my maid to get them ready for you?]
[ម៉េច​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​បម្រើ​រៀបចំ​ឲ្យ​អ្នក​?]
[It’s okay. I want to buy them myself. There's a fresh market nearby.]
[វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំចង់ទិញពួកគេដោយខ្លួនឯង  មានផ្សារថ្មីនៅក្បែរនោះ]
[Do you want to do that?]
[តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?]
[Yes.]
[បាទ]
[What time will you be there?]
[តើអ្នកនឹងនៅទីនោះម៉ោងប៉ុន្មាន?]
[Around 7 a.m., I think.]
[ប្រហែលជាម៉ោង 7 ព្រឹកខ្ញុំគិត]
[I'll come with you then.]
[ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ]
[Okay.]
[យល់ព្រម]
[Alright, I'll stop bothering you now. See you tomorrow.] [Good night.]
[មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នកឥឡូវនេះ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក] [រាត្រីសួស្តី]
[See you tomorrow...then.]
[ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក...]
I’m heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ
Take care. Bye-bye.
ថែរក្សា  លាហើយ
Bye-bye.
លាហើយ
You guys aren’t going to...?
អ្នក​មិន​ទៅ...?
Nah, only if and when you feel like sharing.
ណា៎ ទាល់តែអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ចែករំលែក
You never keep secrets from us.
អ្នកមិនដែលលាក់អាថ៌កំបាំងពីយើងទេ
Alright, take care, pal.
ជាការប្រសើរណាស់, យកចិត្តទុកដាក់, មិត្តភក្តិ
Bye.
លាហើយ
Um...
អ៊ុំ...
What should we do next, Unky?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ Unky?
Aren’t you heading back too?
តើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ?
I don’t need to rush home tonight.
យប់នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទៅផ្ទះទេ
How about watching a horror movie?
ចុះ​មើល​ភាពយន្ត​បែប​ភ័យ​រន្ធត់​វិញ?
No way! I get scared easily.
គ្មានផ្លូវទេ!  ខ្ញុំខ្លាចយ៉ាងងាយ
How about I tell you a ghost story?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​រឿង​ខ្មោច?
Damn it. I told you I’m scared.
ខូច  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខ្លាច
Listen to this one -
ស្តាប់មួយនេះ -
the story of the fried-egg building in our faculty...
រឿង អាគារពងមាន់នៅសាលាយើង...
You jerk, Dy!
អ្នក​លេង​សើច​, ឌី!
Fresh market, fresh market.
ផ្សារស្រស់ ផ្សារថ្មី.
What style should I go for?
តើខ្ញុំគួរទៅរចនាប័ទ្មអ្វី?
This seems too thick for the weather.
វាហាក់ដូចជាក្រាស់ពេកសម្រាប់អាកាសធាតុ
Hmm, fresh market, fresh market...
ហ៊ឺ ផ្សារស្រស់ ផ្សារស្រស់...
Fresh market, right?
ផ្សារថ្មីមែនទេ?
This is too stylish.
នេះទាន់សម័យពេកហើយ
Fresh market.
ផ្សារស្រស់
Why am I overthinking?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតលើស?
Just go for casual clothes.
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់សំលៀកបំពាក់ធម្មតា
[I’m already here, Doc.]
[ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ លោកបណ្ឌិត]
[I don’t mean to rush you, just letting you know.]
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អ្នក​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ]
[I’m also here.]
[ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ]
Morning, Chef.
ពេលព្រឹក ចុងភៅ
Morning, Doc.
ព្រឹក, បណ្ឌិត
Am I dressed inappropriately for this?
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់មិនសមរម្យសម្រាប់រឿងនេះទេ?
No, not at all. Your outfit is right on point.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ  សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺត្រង់ចំណុច
Very nice.
ល្អ​ណាស់
And white shoes too?
ហើយស្បែកជើងពណ៌ស?
Aren’t you afraid they'll get dirty?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាពួកគេនឹងកខ្វក់ទេ?
They're meant to be used. It’s fine.
ពួកវាត្រូវប្រើ  មិន​អី​ទេ
I see. If you say so.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
This way, Doc.
វិធីនេះលោកបណ្ឌិត
Make way, please.
សូមផ្លូវ
Oi.
អូ.
Doc, I have tissue paper.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំមានក្រដាស់ជូតមាត់
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m fine. Don’t worry.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ  កុំបារម្ភ
Which stall are you buying from? Lead the way.
តើអ្នកទិញពីតូបមួយណា?  ដឹកនាំផ្លូវ
Alright.
មិនអីទេ
What are you looking for today, Prem?
ថ្ងៃនេះ ព្រែម កំពុងស្វែងរកអ្វី?
(Who is he?)
(តើ​គាត់​ជា​នរណា?)
None. You have none of it.
គ្មាន  អ្នកមិនមានវាទេ
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Your manners.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
That hurts.
ឈឺណាស់
Your words are sharp this early in the morning.
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម​
Alright, what would you like to buy?
មិនអីទេ តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
I’m buying young galangal for Tom Kha soup.
ខ្ញុំកំពុងទិញ galangal វ័យក្មេងសម្រាប់ស៊ុប Tom Kha
How young? Like that man’s face young?
តើក្មេងប៉ុន្មាន?  មុខ​ដូច​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង?
My face is not just young but also good looking.
មុខ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្មេង​ទេ តែ​ក៏​ស្អាត​ដែរ
How envious. Your words are sharp too.
ច្រណែនប៉ុណ្ណា  ពាក្យរបស់អ្នកក៏មុតស្រួចដែរ
Auntie, look at them talking.
មីង​មើល​គេ​និយាយ
Jaa!
ចា!
Enough already!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
What's the relationship between you two?
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
I’m his college friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់
College friend or call-me-baby friend?
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់ ឬ​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់?
We can find it somewhere else.
យើងអាចរកវានៅកន្លែងផ្សេងបាន
Just kidding! Here you go.
និយាយ​លេង​ទេ!  នៅទីនេះអ្នកទៅ
Don’t mind my nosy behavior.
កុំខ្វល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
Here's some super young galangal for you.
នេះគឺជា galangal វ័យក្មេងមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
Doc, watch it!
បណ្ឌិត​ចាំ​មើល!
I'll wait at the entrance then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅច្រកចូល
Chef, do you usually come here for ingredients?
ចុងភៅ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកគ្រឿងផ្សំទេ?
Yes, it’s close to my place, and things are reasonably priced.
បាទ វានៅជិតកន្លែងខ្ញុំ ហើយរបស់មានតម្លៃសមរម្យ
You don’t have to shop here to save cost for me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញទំនិញនៅទីនេះដើម្បីសន្សំថ្លៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ
We can go to a supermarket.
យើងអាចទៅផ្សារទំនើប
It's fine. We can find fresh ingredients here
វាល្អណាស់ យើងអាចស្វែងរកគ្រឿងផ្សំថ្មីៗនៅទីនេះ
and select exactly what we want for our cooking.
ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលយើងចង់បានសម្រាប់ចម្អិនអាហាររបស់យើង
Okay, then please follow me to my place.
មិនអីទេ សូមតាមខ្ញុំទៅកន្លែងខ្ញុំ
Um.
អ៊ុំ
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
Before cooking, what should we start with?
មុន​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​អ្វី?
Learning knife skills?
រៀនជំនាញកាំបិត?
Nope, wrong.
ទេ ខុស
We must start with being happy.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយភាពរីករាយ
If we cook with happiness,
បើយើងធ្វើម្ហូបដោយសុភមង្គល
the food we make can give the person who eats it a taste of happiness too.
អាហារដែលយើងធ្វើក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបរិភោគបាននូវរសជាតិនៃសុភមង្គលផងដែរ
Wow, Chef.
អីយ៉ា ចុងភៅ
Are you adding philosophy to your cooking lessons?
តើអ្នកបន្ថែមទស្សនវិជ្ជាទៅក្នុងមេរៀនធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកទេ?
It’s what I believe, so I want to share it with you.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក
But you don’t need to take it seriously.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់យកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម
What is this called?
តើនេះហៅថាអ្វី?
Ginger?
ខ្ញី?
Incorrect. This isn't ginger. We just bought this at the market.
មិន​ត្រឹមត្រូវ  នេះមិនមែនជាខ្ញីទេ  យើងទើបតែទិញវានៅផ្សារ
Ginger isn't used in Tom Kha soup.
ខ្ញីមិនត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងស៊ុប Tom Kha ទេ
This is galangal, not ginger.
នេះគឺជា galangal មិនមែនខ្ញីទេ
Got it.
យល់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
Let’s start slicing it.
ចូរចាប់ផ្តើមកាត់វា
My grandma taught me
យាយរបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំឱ្យទទួលបានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៃ
to get the best taste of Tom Kha,
Tom Kha,
you need to use young galangal.
អ្នកត្រូវប្រើ galangal វ័យក្មេង
Cut it into round shapes like this.
កាត់វាជារាងមូលដូចនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Then cut other veggies and put them on the side.
បន្ទាប់​មក​កាត់​បន្លែ​ផ្សេង​ទៀត​ដាក់​នៅ​ចំហៀង
Since you have only one chopping board,
ដោយសារអ្នកមានចង្រ្កានតែមួយ
let's finish chopping veggies first.
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់ការកាប់បន្លែជាមុនសិន
Then we cut the meat.
បន្ទាប់មកយើងកាត់សាច់
Otherwise, it might absorb the meat smell.
បើមិនដូច្នោះទេ វាអាចនឹងស្រូបក្លិនសាច់
I’ll let you slice the chicken into the shape you prefer.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​កាត់​សាច់​មាន់​ជា​រាង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
Alright.
មិនអីទេ
Hey, Doc.
លោកបណ្ឌិត
Are you performing surgery on the chicken meat?
តើអ្នកធ្វើការវះកាត់លើសាច់មាន់ទេ?
Here's how you slice chicken.
នេះជារបៀបកាត់សាច់មាន់
Doc, sorry.
លោកបណ្ឌិត សូមអភ័យទោស
I didn’t mean to do that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
Did I do anything that upset you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
No, you didn’t.
ទេ អ្នកមិនបាន
But I noticed this change in you since we were at the market.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរនេះនៅក្នុងអ្នកចាប់តាំងពីយើងនៅទីផ្សារ
I didn't mean any harm.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
That guy didn’t seem to avoid you.
បុរសនោះហាក់ដូចជាមិនគេចពីអ្នកទេ
If he had bumped into you,
ប្រសិនបើគាត់បានបុកអ្នក
your clothes might have gotten wet.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប្រហែលជាសើមហើយ
I understand.
ខ្ញុំ​យល់
I'm just not used to physical contact.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងទំនាក់ទំនងរាងកាយ
All my close friends are aware of this,
មិត្តភ័ក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដឹងអំពីរឿងនេះ
so I react this way.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រតិកម្មបែបនេះ
I unintentionally touched you several times?
ខ្ញុំបានប៉ះអ្នកច្រើនដងដោយអចេតនា?
I didn’t realize that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You don’t have to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ
Just be yourself and act as you usually do.
គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនអ្នក ហើយធ្វើដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
I'm the one trying to adjust.
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាយាមកែតម្រូវ
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម
I'll be okay.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
Finished. Try it.
ចប់  សាកល្បង​វា
Okay. Spoon.
យល់ព្រម  ស្លាបព្រា
No, I’ll get it for you.
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Thank you.
សូមអរគុណ
It’s very delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់
It’s exactly this taste.
វាពិតជារសជាតិនេះ
See? I told you that you could do it too.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Don’t thank me. You did all of this yourself.
កុំអរគុណខ្ញុំ  អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង
Here you go, Mr. Ten.
លោក ដប់
Thank you, Mai.
អរគុណ ម៉ៃ
I’ll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ
Alright.
មិនអីទេ
I thought you wanted to cook this for yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចំអិនវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
I have someone whom I want to try this.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់សាកល្បងវា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I got to learn cooking now.
ខ្ញុំត្រូវរៀនធ្វើម្ហូបឥឡូវនេះ
Did you forget something here?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
No. I just have something I want you to try.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង
Just in case you like any dish and want to learn how to make it.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចូលចិត្តម្ហូបណាមួយ ហើយចង់រៀនពីរបៀបធ្វើ
200,000!
200,000!
Your friend is learning to cook with my friend.
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
The course is seriously overpriced.
វគ្គសិក្សាគឺពិតជាមានតម្លៃលើស
Are you trying to be around him as much as you can?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​?
I think you’ve fallen for him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់
Can you teach me how to make steamed egg?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើស៊ុតចំហុយបានទេ?
​The steamed egg I’m teaching you today is Thai style steamed egg.
ស៊ុត​ចំហុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ស៊ុត​ចំហុយ​បែប​ថៃ
Not a custard-like Japanese steamed egg.
មិនមែនជាពងមាន់ចំហុយបែបជប៉ុនទេ